1、选题背景
        随着计算机网络的飞速发展，网络在各行各业都发挥着重要的作用，在互联网日益
    流行的今天，网络一直是主角，是时代的宠儿。利用全新的计算机网络管理，是提
    高效率的重要手段之一。为了能够在这个信息化的时代继续发展下去，就必须
     紧跟上时代的脚步。

    在这个科学技术不断发展的年代里，世界已经变的越来越高科技化越来越智能化，一个智能化的时代已经到来。
    到现在为止，在我们生活的周围你可以随处见到各种各样的智能化管理的系统。

    一个完整的综合实践项目管理系统，会大大的提高使用者(即学生、教师、企业、管理员)的效率，
    降低使用的成本。

    在使用传统的人工操作时存在着各种各样的问题，查询的效率低下，而且保密性不高。因此，需要提高效率，
    人工管理的方式会逐步被信息化、智能化的信息系统替代。

    通过计算机网络对学生实训项目进行管理，克服了人为管理中人为因素给学生信息管理带来的诸多不便，极大
    的提高了综合实践项目管理系统的设计与实现的工作效率，节省了时间，提高了效率。具体很大的实用意
    义。但是现在市场的各种软件如繁星点点，功能各不相同，五花八门，很难满足客户的特殊需要，所以必
    须得开发一款适合自己特殊需求的软件。

    所以电脑彩票销售管理系统的设计与实现的实现是一个非常迫切的需求。相比原始的手工记录管理
    的效率低、容易出错等弊端；利用计算机管理必将给工作人员带来极大的方便鉴于信息系统的日趋
    成熟和收集信息的情况，该网站充分运用MIS的总体思想，综合应用了MYSQL、JSP等技术，
    并具有用户对个人彩票操作和管理员对系统进行全面管理等功能，真正完好地达到服务于用户的计划。

    使学生能够在实训课中不断提升自己的专业技能

    部分大学在学生实训实习管理工作中仍采用人工的方式，通过班长、学委等收集学生信息,提交至教师处，
    易发生信息丢失，信息传递不及时等问题。
    学校管理员没有对学生的信息进行完善的系统的管理，使得学校管理员方面管理效率低，处理问题慢，
    发生问题无法及时定位到某一负责教师等问题。为此，将学生的实训信息进行综合管理是很有必要的。
    可使用。因此，特采用B/S结构设计一个综合实践项目管理系统，该系统能有效的解决以上问题，还加强了教师、学生、企业
    之间的联系，使教师能准确，快速的为学生提供指导及支持。

2、国内外研究现状
        国内研究现状: 1、国内高校属于严进宽出的那种。大学生在学校一直学习理论知识，缺乏实际社会工作经验，属于理论型人才，
                     不符合当代社会、企业用工要求。
                     2、国内高校学生实训制度发展较晚,制度并不完善。有报道指出,目前我过仅有5%的企业愿意为学生提供实训机会，
                     而且在这5%的企业中，有部分校企合作的学生实训都只是流于形式,走个过场。
                     导致学生并没有真正学到实实在在的实践的东西。毕业了理论知识过硬,可是没有实际的操作能力,没有真正意义上的
                     解决问题的能力。
                     3、学生实训效果不尽人意,面对严格的企业制度、岗位制度,让习惯了相对宽松的大学制度的学生一时间适应不过来，
                     无法适应并融入进去,导致不能按时按质的完成用人单位安排的任务,不能担当应有的责任而选择逃避来蒙混度日,能力
                     没有提升,浪费自己宝贵的时间,毕业就面临失业的风险。
        国外研究现状：1、国外实训制度比国内更加完善及合理化，国外更重视动手能力和实际的解决问题的能力,高校属于宽进严出的那种，
                     所以国外的学生出学校后能更快的适应社会、适应企业的要求。
                     2、德国：德国普遍重视大学生在校期间的实训和实践,强调面向应用、面向实际、面向未来,培养掌握科学方法、擅长
                     独立解决实际问题的应用型人才为保证这一培养目标的实现,德国大学围绕实践理论知识、提高应用能力这一核心,指
                     导学生开展实习、创业等灵活多样的实习和实践活动。为保证这一培养目标的实现,德国大学围绕实践理论知识、提高
                     应用能力这一核心,指导学生开展实习、创业等灵活多样的实习和实践活动。
                     3、澳大利亚：该国的大学生实习，取得“行业经验”很普遍，特别是工程专业的学生，必须通过“澳大利亚工程师协会”
                     核准的12周专业实习，才能毕业。


3、研究内容及意义

4、论文结构
    本论文主要分为七章：
    （1）第一章为绪论，主要写校企合作实训的目的以及国内外的发展现状还有选题的研究内容及意义。
    （2）第二章是开发工具与相关技术介绍：该章节主要内容是描述为
         实现该系统所用到的java开发环境与开发使用的前后端相关技术及开发工具介绍。
    （3）第三章是系统分析：主要的内容是进行系统的可行性分析、功能性需求分析及系统功能模块划分
    （4）第四章是系统设计：这章的主要内容是进行系统总体设计和数据库设计，包括数据库表关系和字段的设计等。
    （5）第五章是系统实现：主要是对综合实践项目管理系统的各个用户功能模块进行具体实现。
    （6）第六章是系统测试：主要是介绍测试用例以及测试结果展示,以及进行bug修复。
    （7）第七章是总结与展望: 主要写的是在写程序及论文的过程中的自己的一些总结，及解决的
         方式和对未来的展望。
