1.可行性分析
    1.1 经济可行性
         本系统对开发配置要求不高,仅需安装好jdk及数据库服务就行了,并且所使用的开发工具
         及软件全是开源免费的,无需花费大量的人力、物力资源。
         系统投入使用后，可以节约用户大量的时间和精力。系统投入运行之后
         带来的方便以及效益远远高于了系统软件开发的成本。所以本系统在经济上是完全可行的。
    1.2 技术可行性
        基于JAVA的综合实践项目管理系统的开发工具是 IntelliJ IDEA和Navicat,IntelliJ在业界被公认为最好的java开发工具
        Navicat是一套可靠的数据库管理工具,它的设计符合开发本系统的需要。
        研发的语言是Java语言和html,后端框架使用的是springboot+mybatis,前端使用的是bootstrapt+jquery
        Java语言是开源的编译语言，且我们专业在大一大二的时候开设了了C语言和C++所以相对而言
        Java比较简单，html、css、jquery等也在网上自学过,所以在技术上没什么困难，至于数据库，
        学校也开设过数据库相关的课程，上过sqlserver和oracle方面的课，所以数据库设计与使用也没什么困难，
        而且大三的时候曾独立完成数据库课程的课程设计,自己也曾与班上的同学参加过java相关的程序设计,
        对于java程序开发有一定的经验,由此在完成本系统在技术上完全具有可行性
    1.3 操作可行性
        本系统的操作较为简单,采用bootstrapt简洁布局,界面简洁友好,操作方便。
        主要信息在左侧导航栏,数据显示在右侧以表单的方式展示,整体格局较为清晰。
        大多都是直接填写或者点击按钮，并不需要太多操作，只要有网上注册和网上购物
        经验完全能够操作本系统，而且本系统的布局很简洁，并不需要刻意去查找功能模块
        的入口点。
2.功能性需求分析
    系统用例图：管理员 企业  教师  学生
    用例图是被称为参与者的外部用户所能观察到的系统功能的模型图。用例图用来描述需求场景，
    在与用户交流过程中快速建立用户业务描述，并且与用户确认，
    设计好的用例图用来检验程序实现场景。

3.系统功能模块划分
    根据顾客在购买商品过程的要求，该电商购物平台系统的用户模块设计目标如下：
    1)浏览商品：无论是游客或者是会员，都可以浏览商店内的所有商品。
    2)登录注册：系统设计只有会员可以购买商店内的商品，如果检测到是游客，就会跳转到登录界面，若用户未注册会员，则需要先注册后再登录。
    3)加入购物车：用户可以将中意的商品添加进购物车。
    4)个人中心：可以修改用户的个人信息，如电话，地址，密码等。
    5)订单结算：对加入购物车中的商品可以进行结算操作，用户有多种付款方式可以选择，如微信付款、支付宝付款、货到付款。
    6)订单查询：对已完成的交易记录进行查询。
    根据平台对商品和用户的管理需求，此系统的后台管理模块设计目标如下：
    1)登录：可以使用正确的管理员权限账号登录系统。
    2)管理功能：可以对商品，订单，用户和日志进行操作。