关键词：实训管理；B/S架构；实训效果；实训教学活动；信息化；智慧系统

1.随着大学教育的普及,越来越多的学生进入高等学校,大学生数量急剧增加。
大学生就业问题也日益凸显,为解决因学生在领域、行业知识及职业素质等方面能够适应企业需求。
实习与实训成为高职院校不可或缺的部分。在学生的实训过程中,需要对学生在整个实训阶段的实训任务、
实训课程、实训成绩、实训教师评教、就业安排等各方面进行统一协调管理。各项任务时间紧、工作量大;
因此如何利用WEB技术,让教务、教师和学生从大量的工作中解放出来成为高职院校的头等大事。
本文阐述了基于B/S模式,利用JSP+SSH+MYSQL技术的实训管理系...

2.随着目前人才培养方向的转变,很多高校与企业之间达成了对学生的实训合作关系。
这种方式有利于高校学生将理论融入实践,实现高校教学的学以致用目的。
然而,在实际的学生实训管理中,由于这种合作关系牵扯到三方单位和人员,难以形成统一的管理,
另一方面,校方、企业和学生之间也可能会因为沟通上的不及时,导致学生实训结果不理想。
同时对于学生实训的监管方面,没有很好的机制,导致学生实训工作徒有其表。
针对上述问题,课题研究设计了基于校企合作的学生实训管理系统,
能够有效的对学生实训相关工作进行信息化的管理,有效的解决了上述的...

3.一些新型的学习方式及实训模式的出现帮助学生不断提升自身学习能力及水平，由此促进其更贴近企业和岗位。

4.随着技术的快速发展,各行各业都在经历着历史性的重大变革,教育行业作为国民经济发展中支柱性的产业,
也朝着信息化和智能化的方向改进。大量在线学习平台的蓬勃发展,个性化教育的不断推进,
成为新时代教育领域不断探索的新方向。并且随着自动化技术和智能设备的广泛应用,
为建立智能系统奠定结实的基础条件。但由于目前设备和过程数据未配合有效的信息化手段,
导致教学管理者在管理决策中失去了真实有效的数据支持,尤其在非大众化实训教学体系中更为缺乏。
因此实训教学迫切需要一个信息化与智能化深度融合的管理系统来协助教学过程的管理,...

5.实训教学是职业技术教育中的重要环节,软件实训可以让学生很好的将课堂知识运用于实践,
是锻炼学生软件实践能力的关键教学步骤。
当前软件技术职业教育中实训教学主要延续传统的实验教学组织方式,实训教学案例缺乏真实性,
具有企业工程背景的实训教师严重不足,缺少有针对性的、高质量的软件实训资源。
软件实训教学处于“地位重要、实施薄弱”的尴尬境地。
建设以企业真实项目为基础的、规范的、高质量的软件实训教学资源和相应的资源服务系统
对于培养工程化实用型软件人才具有非常重要的实际意义。
本文分析影响实训教学质量的两个关键因素:一...